PRAEFATIO.

 

Plures abierunt anni, ex quo Creuzerus V. D., cum
etiamnunc inter spatia seminarii philologici versarer,
publico meis verbis nomen dedit (vid. Melet. Ι, p. 98),
me ubi ejus rei copia facta fuisset, de Aristide edendo
aliquando cogitatur-um essee· 08usceperam enim hanc
provinciam, orte mihi hie-i bimis} maltum dilectissimo
l-r. X. Wertliio Monacensi ετερῐας, qus-1³13 dum erat
inter vivos, intima mihi amicitia· ··con3un·ctum habe-
bam, Silenum eum ex Alcibiadis. mpr‘c ‘dicei-e solituS‚
quippe cujus candidos mores αηίωῖθυὶῃηίειπὲἰὶὴενώἰιιηι,
artium cognitionem invida natura facie parum venusta
veluti dehonestare studuisset3 nunc, ubi mortem na-
turae debitam obiens ad coelites transmigravit, ma-
net mihi dolor distractae amicitiae, cui me plura de-
biturum fuisse meo jure confido. Noster· hic dolor,
nostrum vulnus. Atque werferus, priusquam se Hei·
delbergam litteris ibi Creuzero duce vacaturus con-
ferret, ex Codd. Monacc. descripserat scholia, quae
multis partibus auxit ex cod. Schellershemiano, ab
Illustrissimo ejus possessore cum ipso communicato,
Aristidem emendatum, notis suis itemque scholiis illu-
stratum editurus. Quae quando m posterum differre et
temporis iniquitate coactus et plura etiam conquirendi
generoso incitatus studio ad omnia alia se dedit, in
usum Creuzeri, quem una tanquam parentem summo.

